الحياة الزوجية للطفل الذي تزوج إمرأة ستينية بجنوب أفريقيا
يبدو هذا الطفل الصغير من قدميه المتدليتين من الكرسي أنه يتناول الغداء مع
جدته، ولكن في الحقيقة فإن “سانيلي ماسيليلا” والبالغ من العمر  9 أعوام يتناول
يتناول طعامه مع زوجته “هيلين شابانجو” والبالغة من العمر 61 عام،
وذلك بعد أن طلب منه جده أن يتزوج قبل وفاته، وأختار الطفل “هيلين”، صديقة العائلة، وهي أم لخمسة أطفال
والتي دفعت لها عائلة “سانيلي” 500 جنيه إسترليني، كي تقبل الزواج،
وأقيم حفل الزفاف، الذي بلغت تكلفته 1،000 جنيه إسترليني، في تشواني في جنوب أفريقيا، هذا وقد أكد “سانيلي” أنه بدأ يشعر وكأنه رجل متزوج
بالفعل، وأضاف أن يوم الزفاف كان رائع، وعلى الرغم من أن أصدقائه كانوا يعتقدون أنه يمزح، إلا أنه أكد شعوره بأنه زوج، ويعتبر هذا الزواج
غير ملزم، حيث لم يتم توقيع أي أوراق قانونية، ولا يعيش الزوجان معاً، ولكن أحياناً تتم دعوة “هيلين” لتناول الغداء مع زوجها الصغير في منزل
العائلة.
وعاد “سانيلي” مرة أخرى إلى حياته الطبيعية، حيث عاد إلى المدرسة، ولعب كرة القدم مع أصدقائه، وأكد أن هذا الزفاف كان أمراً مهماً بالنسبة
له، وأضاف قائلاً: لقد طلب مني جدي ذلك، وقد اخترت “هيليلن” لأني أحبها، وأعرب “سانيلي” عن أمله بأن يتزوج من إمرأة من نفس عمره
حينما يكبر، وتابع قائلاً: أبلغت أمي أنني أريد الزواج، وأنا سعيد لأنني تزوجت “هيلين”، وعندما أكبر سأتزوج إمرأة من عمري، ولكني سأعود إلى
المدرسة وأدرس بجدية.
ومن جهتها قالت والدة “سانيلي” والبالغة من العمر 46 عام إنها لا ترى  في هذا الحفل شيئًا خطأ، حيث أنه كان إرضاءً للأجداد، وأضافت قائلة: إن
هذه هي المرة الأولى التي يحدث فيها ذلك في العائلة، طلب جد “سانيلي” منه أن يتزوج قبل وفاته، والحفل أسعدنا أجدادنا، وإن لم نكن قمنا بذلك،
ربما كانت العائلة تصاب بسوء ما، ليس لدي مشكلة لأنني أعلم بأن هذا ما يريده الأجداد، وهذا ما يجعلهم سعداء، كما أن “سانيلي” كان سعيداً في
الحفل، بينما  قالت الزوجة الجديدة: أعتقد أن الأجداد سعيدون الآن، لأننا جميعًا بخير، وكل شيء يبدو جيداً، وأضافت أن تكاليف الزفاف كانت أكبر
بكثير من تكاليف حفل زفافها الأول من زوجها آلفريد والبالغ من العمر 65 عام، بينما أعرب زوجها آلفريد عن سعادته هو وأطفاله بهذا الزواج.